

1. HTTPS使用端口443，而不是像HTTP那样适用端口80来和TCP/IP 进行通信

2. HTTPS 和 HTTP 的区别
   HTTP协议以明文方式发送内容，不提供任何方式的数据加密，如果攻击者
   截取了Web浏览器和网站服务器之间的传输报文，就可以直接读懂其中的信息，
   因此HTTP协议不适合传输一些敏感信息，比如信用卡号、密码等
   
   为了解决HTTP协议的这一缺陷，需要使用另一种协议：安全套接字层超文本传输
   协议HTTPS。为了数据传输的安全，HTTPS在HTTP的基础上加入了SSL协议
   
   https 用的 443 端口， http 用的 80 端口
   https协议需要到ca申请证书，一般免费证书很少，需要交费
   http是超文本传输协议，信息是明文传输，https 则是具有安全性的ssl加密传输协议。
   http和https使用的是完全不同的连接方式，用的端口也不一样，前者是80，后者是443。
   
   
GET - 从指定的服务器中获取数据，明文发送内容

POST - 提交数据给指定的服务器处理

1. POST请求不能被缓存下来

2. POST请求不会保存在浏览器浏览记录中

3. 以POST请求的URL无法保存为浏览器书签

4. POST请求没有长度限制

6.推送心跳包是TCP包还是UDP包或者HTTP包

心跳包的实现是调用了socket.sendUrgentData(0xFF)这句代码实现的，所以，当然是TCP包。

HTTP 1.0规定浏览器与服务器只保持短暂的连接，浏览器的每次请求都需要与服务器建立一个
TCP连接，服务器完成请求处理后立即断开TCP连接，服务器不跟踪每个客户也不记录过去的请求

HTTP 1.1支持持久连接，在一个TCP连接上可以传送多个HTTP请求和响应，减少了建立和关闭连
接的消耗和延迟。一个包含有许多图像的网页文件的多个请求和应答可以在一个连接中传输，
但每个单独的网页文件的请求和应答仍然需要使用各自的连接。HTTP 1.1还允许客户端不用等
待上一次请求结果返回，就可以发出下一次请求，但服务器端必须按照接收到客户端请求的先
后顺序依次回送响应结果，以保证客户端能够区分出每次请求的响应内容，这样也显著地减少
了整个下载过程所需要的时间