

1. HTTPS使用端口443，而不是像HTTP那样适用端口80来和TCP/IP 进行通信

2. HTTPS 和 HTTP 的区别
   HTTP协议以明文方式发送内容，不提供任何方式的数据加密，如果攻击者
   截取了Web浏览器和网站服务器之间的传输报文，就可以直接读懂其中的信息，
   因此HTTP协议不适合传输一些敏感信息，比如信用卡号、密码等
   
   为了解决HTTP协议的这一缺陷，需要使用另一种协议：安全套接字层超文本传输
   协议HTTPS。为了数据传输的安全，HTTPS在HTTP的基础上加入了SSL协议
   
   https 用的 443 端口， http 用的 80 端口
   https协议需要到ca申请证书，一般免费证书很少，需要交费
   http是超文本传输协议，信息是明文传输，https 则是具有安全性的ssl加密传输协议。
   http和https使用的是完全不同的连接方式，用的端口也不一样，前者是80，后者是443。
   
   
GET - 从指定的服务器中获取数据，明文发送内容

POST - 提交数据给指定的服务器处理

1. POST请求不能被缓存下来

2. POST请求不会保存在浏览器浏览记录中

3. 以POST请求的URL无法保存为浏览器书签

4. POST请求没有长度限制

6.推送心跳包是TCP包还是UDP包或者HTTP包

心跳包的实现是调用了socket.sendUrgentData(0xFF)这句代码实现的，所以，当然是TCP包。